这趟旅程看到的东西真的难以置信
就是！！我没想到它们真的存在
你在想什么？
在想Kye
我真的很好奇他的身份
看起来很难问……
试着问嘛
让我试着问，也许他会回答
一看就知道不可能
安静
走开，我没时间跟你聊
来嘛，可以花一点点时间吗？
你是在故意烦我吗？我说了我没时间跟你聊，听不懂吗？
请走开！
谈得怎么样？
我觉得惨败
啊！！！
Kan？
看
你是想吓我们吗？
只是一个猪人僵尸嘛，我一个人能打
停！！Kan
你不打他们
他们就不会还手
哦！！……
忘了
不不！！不是你想的那样
他们只是好奇
Blay！！让我出去
让我出去！！
来嘛，猪人，来单挑
让我出去！！Blay
不行
记住你们在他们的地盘！！不要在别人的地方招惹别人
我们知道了，你能放我们下去吗？
Kye？？
我也知道会这样
这一定就是救了我们的人
等等！！我觉得这扇门很奇怪
为什么奇怪？
大家！！可以用了
他是你朋友吧？
他救了我们，对吧？
[那个人是谁？]
您好！！虽然我们不知道您是谁，但感谢您救了我们
Lay，停！！
你们待在这里
你看起来很听话
我想知道你是谁
如果你想知道……
没想到连你都认不出来
仔细看，猜猜我是谁
[那双眼睛]
Kye？？
我和你们完成任务了，以后就当不认识吧
什么意思？Kye
Kye……
他就不能对我们温柔一点吗？
累了吗？
去休息吧。
Hika，来！
大家去休息吧
去休息吧
[要不要去问一下？]
[我真的很想知道他为什么帮我]
[也许他喜欢我才帮的]
[不然他为什么会冒那么大的险]
[以他的性格，要知道答案很难]
[要不要试着装一下来试探他的答案]
[这个方法绝了]
你为什么这样闯进我房间？
我想知道你为什么帮我？
我以为你来这里是感谢我的
等我知道你为什么帮我之后
你在向帮你的人摆态度？
我……是认真的
但我现在没办法回答
为什么不行？
我觉得你应该停下来
我为什么要停？